---
title: "CompletionCreateRequest.ToolChoice"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для .NET"
description: "Свойство CompletionCreateRequest. Получает или задает объект, управляющий тем, какой, если какой‑то, инструмент будет вызван моделью. none означает, что модель не вызовет ни один инструмент и вместо этого сгенерирует сообщение. auto означает, что модель может выбрать между генерацией сообщения или вызовом одного или нескольких инструментов. required означает, что модель обязана вызвать один или несколько инструментов. Указание конкретного инструмента через тип функции с именем my_function заставляет модель вызвать этот инструмент. none является значением по умолчанию, когда инструменты отсутствуют. auto является значением по умолчанию, если инструменты присутствуют."
type: docs
weight: 150
url: /ru/net/aspose.pdf.ai/completioncreaterequest/toolchoice/
---
## CompletionCreateRequest.ToolChoice property

Получает или задает объект, контролирующий, какой (если какой-либо) инструмент вызывается моделью. none означает, что модель не будет вызывать никакой инструмент и вместо этого сгенерирует сообщение. auto означает, что модель может выбрать между генерацией сообщения или вызовом одного или нескольких инструментов. required означает, что модель обязана вызвать один или несколько инструментов. Указание конкретного инструмента через {\"type\": \"function\", \"function\": {\"name\": \"my_function\"}} заставляет модель вызвать этот инструмент. none является значением по умолчанию, когда инструменты отсутствуют. auto является значением по умолчанию, если инструменты присутствуют.

```csharp
public ToolChoice ToolChoice { get; set; }
```

### См. также

* class [ToolChoice](../../toolchoice/)
* class [CompletionCreateRequest](../)
* namespace [Aspose.Pdf.AI](../../../aspose.pdf.ai/)
* assembly [Aspose.PDF](../../../)


